<-- AULA 2 -->

1# O primeiro passo é planejar o site

    * O planejamento começa com o Briefing (Documento que armazena as informações do cliente, estratégias, etc.).

    -> Objetivos do site
    -> Necessidades do visitante(público alvo)

    * SEO: Conjunto de técnicas que visa posicionar o site nos primeiros resultados do mecanismo de busca do navegador.

        -> Palavras chaves

    * Experiência do usuário e interface do usuário (ux/ui)

        -> Priorizar o celular no desenvolvimento do site

    * Wireframe: Representação visual da estrutura básica de uma página.

        -> Usar draw.io

    * Tipografia: importar fontes.

    * Cores: é importante definir as cores que serão usadas no site.

        -> O google tem uma ferramenta para isso

    * Imagens: selecionar as imagens que serão usadas.

        -> Direitos autorais

        -> Imagens leves (kbs)

        -> Usar sites para compactar e pegar sem direitos autorais

    * Estrutura de pastas: Organizar as pastas.

<-- AULA 3 -->

1# Ao criar um repositóeio, selecionar README e license MIT.

2# O github tem uma ferramenta chamada projects que serve de quadro de notas para organizar o projeto.

<-- AULA 5 -->

1# Técnicas SEO

    1* Um bom domínio
    2* Título (Tag title) -> palavras chaves
    3* Descrição do site (meta tag de nome description) -> palavras chaves e resumo